Repository: robo-fish/ManualCamera
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Help_Histo
source: Histogram
ja: ヒストグラム

# Help_Level
source: Grid & Level
ja: グリッド

# Help_ExpOffset
source: Offset from optimal exposure
ja: 最適な露出によるオフセット

# Help_Focus
source: Focal distance
ja: 焦点距離

# Help_ISO
source: ISO dial
ja: ISO感度ダイヤル

# Help_Speed
source: Shutter speed dial
ja: シャッター速度ダイヤル

# Help_Shutter
source: Shutter
ja: シャッター

# Help_Disable
source: Hide this help button in Settings.
ja: あなたはこのヘルプボタンを設定で隠すことができます。

# CameraPermission
source: This app has no permission to access the camera. You can give permission in Settings.
ja: このアプリはカメラにアクセスする権限がありません。 設定で権限を与えることができます。

# PhotoLibraryPermission
source: This app has no permission to access your photo library. You can give permission in Settings.
ja: このアプリは写真へアクセスする権限がありません。 設定で権限を与えることができます。
